Repository: stuChen/Collection
Catalog: workspace/DaigouIos/differennt/*/*.lproj/Language.strings
Languages: ja

# index
source: Differennt
ja: 異なります

# Men
source: Man
ja: 男性

source: Women
ja: さん

source: Setting
ja: せっち

source: Home Page
ja: メインページ

source: Brand A-Z
ja: ブランド A-Z

source: Search Goods
ja: 検索製品

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear search records
ja: クリア検索記録

source: Phone number / email
ja: 携帯電話号/電子メール

source: Login
ja: ログイン

source: Settlement
ja: 行く決済

source: Register
ja: 登録

source: Register Protocal
ja: 登録契約

# Input your Phone Number
source: Enter your mobile number
ja: 電話番号を入力してください

source: Get Code
ja: SMSの検証コードを取得

# Input Code
source: Enter the verification code
ja: 認証コードを入力

# Input Password
source: type in your password
ja: パスワードを入力する

# Input Password Again
source: type in your password again
ja: もう一度パスワードを入力してください

source: Create Account
ja: アカウントを作成する

source: Already Read Protocal
ja: 契約書を読みました

source: Login Now
ja: 今でログイン

source: Already Have Account
ja: すでにアカウントをお持ち

source: To Get Again
ja: 再取得

source: Man Zone
ja: 人の地帯

# New Goods
source: New items
ja: 新製品

source: Discount column
ja: ディスカウントコラム

# Topic
source: subjects
ja: トピック

source: The special showcase
ja: 特別展ギャラリー

# AllCategorys
source: all categories
ja: すべてのカテゴリ

source: shopping bag
ja: ショッピングバッグ

# Aspiration List
source: Wish List
ja: 欲しい物のリスト

# Order Form
source: Return list
ja: 私の注文

# Country Change
source: select regional settings
ja: 国の変更

# Account Setting
source: account settings
ja: アカウント設定

source: Men zone
ja: 男性はゾーンを行く

source: Ms zone
ja: 女性はゾーンを行く

source: Login Test
ja: テストしてログインします

# All brands
source: Brands
ja: すべてのブランド

source: Brand showcase
ja: ホールの外観

source: Recommended for you
ja: あなたの商品にオススメ

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Popularity
ja: 人気

source: New releases
ja: 最新hare

source: Price
ja: プライス

source: Supply Shortage
ja: 入荷次第

source: Edit
ja: エディタ

source: Done
ja: 実施する

# Shopping Bag Subtotal
source: subtotal
ja: ショッピングバッグ小計

# Delivery Free
source: Free shipping
ja: 送料無料

# Move In Asprition
source: MoveToWishList
ja: 移動しましリスト

source: Currently Available
ja: 現在在庫

# Delivery Time
source: estimated delivery time
ja: 予想される配達時間

source: Delete
ja: 削除

source: color:
ja: 色:

source: size:
ja: サイズ:

source: Buy now
ja: お勘定お願いします

source: You have not yet signed in
ja: あなたはログインしていません

source: If you don’t have an account, please click the Express Checkout
ja: アカウントをお持ちでない場合は、迅速な決済を喜ば

source: Express Checkout
ja: クイック決済

source: sign in/ registry
ja: ログイン/登録

source: Your shopping cart is empty
ja: ショッピングバッグ空

# Start shopping now
source: Start now
ja: 選ぶ

source: Fill Order
ja: 注文を埋める

source: Consignee:
ja: 荷受人:

source: Phone:
ja: 電話:

# Method of Payment
source: Payment methods
ja: 支払い

source: Invoice Information
ja: 請求書情報

# Total Price
source: subtotal
ja: 一時金

# Delivery fee
source: shipping
ja: 運賃

# Payment Fact
source: total
ja: 支出

# Submit Orders
source: Place Orders
ja: 注文を送信

source: Shipping Address
ja: お届け先の住所

# Add Address
source: Add a new Address
ja: 新規アドレス

source: Edit Address:
ja: 編集配信アドレス

source: Phone Number:
ja: 電話番号:

# select city
source: Click Select Area
ja: エリア選択]をクリックします

# City
source: Country:
ja: 場所:

# Address Detail
source: detailed address:
ja: アドレス:

# Save And Use
source: Save and ship to this address
ja: 保存して使用してください

source: Email:
ja: メールボックス:

source: Add Credit Card
ja: クレジットカードを追加する

source: Pay With Internet Bank
ja: オンラインバンキングの支払い

source: Move Out
ja: 削除する

source: Order Date
ja: 注文日

source: Order Id
ja: 注文番号

source: Order Detail
ja: 注文の詳細

# already Delivery
source: Shipped
ja: 出荷

# To payment
source: Pending charges
ja: 未払い分の料金

# To Delivery
source: Orders awaiting delivery
ja: 出荷される

# Delivery expend
source: This order we will keep you two hours, please pay as soon as possible!
ja: 私たちはあなたに2時間を維持します。このためには、できるだけ早くお支払い下さい！

# Delivery Fail
source: Has expired
ja: これは、有効期限が切れている

source: To Get
ja: インバウンド

# Delivery
source: shipping methods
ja: 配達

source: By the standard express shipping
ja: 標準宅配便で運ば

# To track the delivery
source: trace the delivery
ja: [追跡出荷]

source: shipping destination
ja: 発送先

source: The contact
ja: 連絡先

# contactPhone
source: Phone
ja: 電話

source: Invoice
ja: インボイス

# Order Total
source: total amount
ja: 総受注

source: order time
ja: 注文時間

source: Pay now
ja: 支払うこと

source: payment received
ja: 支払われた

source: awaiting payment
ja: 未払い

# disabled
source: Has the failure
ja: すでに死文化し

source: People
ja: 群衆

source: Total
ja: すべて

source: Girl
ja: 女

source: Middle
ja: ニュートラル

source: Boy
ja: マレ

source: Clothing
ja: 衣類

source: Bag
ja: バッグ

source: Shoes
ja: 履物

source: Accessories
ja: アクセサリー

source: Wrist watch
ja: 腕時計

source: Beauty Makeup
ja: 美しさ

# Ensure
source: Confirm
ja: 決定する

source: Reset
ja: リセット

# Screening
source: Selections
ja: フィルタ

source: Beach
ja: ビーチウエア

source: Coat
ja: コート

source: Dress
ja: ドレス

source: The jacket
ja: ジャケット

source: Pair of jeans
ja: ジーンズ

source: Jumpsuit
ja: ピースパンツ

source: Knit pants
ja: ニットパンツ

# Goods Detail
source: Product details
ja: 商品の詳細

source: Size table
ja: サイズチャート

# Add To Aspiration
source: Add to Wish List
ja: ウィッシュリストを登録しよう

source: Product descriptions
ja: 製品説明

source: Add to the shopping cart
ja: ショッピングバッグに追加

source: Product code:
ja: 製品コード:

source: Size
ja: サイズ情報

# Materials
source: Product Information
ja: 製品情報

source: More recommendations for the same brand
ja: もっと同じブランドをお勧めします

source: Succeed in adding to Wish List
ja: ほしい物リストに追加することに成功した

source: Have added to Wish List
ja: リストに参加しています

# Change Country
source: select regional settings
ja: 国の変更

# Change Country Says
source: To facilitate your shopping, we offer a variety of different language versions. Please select a country and start shopping.
ja: 異なる言語バージョンを提供します,あなたのショッピングを容易にするために。 国を選択してください,ショッピングを開始します

# AccountSetting
source: Account settings
ja: アカウント設定

# WelcomeToMK
source: Welcome to different
ja: 別のへようこそ

# Login/Register
source: Sign in/ register
ja: ログイン/登録

# AccountManager
source: account management
ja: アカウント管理

# ImageManager
source: picture management
ja: ピクチャー

source: Notification
ja: 知らせる

source: About Us
ja: 私たちに関しては

source: account management
ja: アカウント管理

source: address management
ja: アドレス管理

source: Intelligence environment
ja: インテリジェンス環境

source: High quality (fit for the Wi-Fi environment)
ja: 高品質(のWi-Fi環境の場合)

source: Ordinary (fit for the 3G or 2G environment)
ja: 一般的な(3Gや2G環境のために)

source: Set a password
ja: パスワードの設定

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Please don’t sign out until a new password is set
ja: パスワードを設定してから終了してください

source: signing out now
ja: 終了

source: Version updating
ja: バージョンアップ

source: Feedbacks
ja: フィードバック

source: Items you want
ja: あなたが望む財

source: Welcome page
ja: ウェルカム画面

source: Clear the cache
ja: キャッシュをクリア

source: About us
ja: 私たちに関しては

source: Are you sure to clear the cache?
ja: あなたはキャッシュをクリアしてもよろしい?

source: Product support
ja: 製品サポート

# clearing
source: Clearing completed!
ja: クリア完成

source: Help
ja: 助けて

source: Phone MK
ja: 異なるコール

source: MK SaleRole
ja: 異なる 販売および返金ポリシー

source: MK PersonalRole
ja: 異なる 個人情報保護方針

# CopyRight
source: Copy right By Maker Inc
ja: poseidon co .,ltd . @ 2015版権所有だった

source: We will help you!
ja: 私たちは、あなたが見つけるのに役立つ!

source: Please type in the luxuries you want to buy.
ja: あなたが購入したい贅沢を入力してください.

source: brand/ name/ description
ja: ブランド／ファーストネーム／説明

source: We will contact you as soon as we find your luxuries.
ja: あなたの贅沢を探す,すぐにご連絡させて

source: Please type in your phone number.
ja: 電話番号を入力

source: We will help you immediately.
ja: あなたが見つけるすぐに助け

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Submit
ja: 提出する

source: Functional suggestions
ja: 機能の提案

source: We have received your suggestions. Thank you sincerely!
ja: 私たちはあなたの提案を受けている,心からありがとうございます!

source: Give us suggestions of product experience.
ja: 私たちの製品の経験の提案に知らせる

source: problem feedbacks
ja: フィードバック

source: Feedbacks on the functions which cannot work properly
ja: フィードバックが適切に機能することはできません

source: functional suggestions
ja: 機能の提案

source: It has been the latest version. Thank you!
ja: 最新バージョンです,THX!

source: Set your login password
ja: パスワードの設定

source: Verification of identity
ja: 認証する

source: set the sign password
ja: パスワードの設定

source: Obtain your phone verification code
ja: 電話確認コードを取得

source: Please type in the code
ja: 確認コードを入力してください

source: close
ja: シャットダウン

source: Brand search
ja: ブランド検索

source: search
ja: 検索する

source: Sorry, your search did not match any products, please change your keywords.
ja: いいえ検索結果はありません,キーワードを交換してください

source: Recommended brands
ja: 推奨ブランド

source: popularity
ja: 人気

source: price
ja: プライス

# immediately out of stock
source: out of stock
ja: 入荷次第

source: Has been sold out
ja: 完売

source: Sign in
ja: ログイン

source: account
ja: 口座番号

source: mobile/e-mail
ja: 電話番号/メールボックス

source: password
ja: パスワード

source: Please type in your password
ja: パスワードを入力してください

source: Not a member?
ja: 新しい友達?

source: Create My Account
ja: アカウントを作成する

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか

source: Conditions of Use and Conditions of Sales Terms
ja: 使用および販売の契約条件

source: Privacy Notice
ja: 個人情報保護方針

# Copyright
source: Poseidon Co., Ltd. @ 2015. All rights reserved
ja: poseidon co .,ltd . @ 2015版権所有だった

source: Wish list
ja: 欲しい物のリスト

source: You haven’t added any items to your Wish List yet. Shop Now
ja: まだウィッシュリスト,選ぶ

source: The price falls
ja: 価格は落ちた

source: Available
ja: お取り寄せ

source: Unavailable
ja: 現在在庫切れ

source: Choose a payment option
ja: 支払い方法を選択してください

source: Alipay
ja: アリペイ

source: E-currency payment
ja: オンラインバンキングの支払い

source: UnionPay
ja: 银联カードの支払い

source: Payment methods
ja: 支払い方法

source: Account management
ja: アカウント管理

source: Sign password
ja: ログインパスワード

source: *Recommend that you change your password regularly to protect your account security
ja: *私たちはあなたのアカウントのセキュリティを保護するために定期的にパスワードを変更することをお勧めします

source: phone verification
ja: 電話での検証

source: *If your verified mobile phone has been lost or out of use, please change or replace it immediately
ja: *お使いの携帯電話が紛失したり、検証を無効になっている場合,すぐに交換して変更

source: Change the sign password
ja: パスワードの変更

source: change the sign password
ja: パスワードの変更

source: Find the login password
ja: パスワードをお忘れですか

source: Set the password
ja: パスワードの設定

source: verified phone:
ja: 検証済みの電話:

source: Next
ja: 次のステップ

source: Please fill in the code
ja: 検証コードを記入してください

source: Please enter the code
ja: 確認コードを入力してください

# ExpressTips
source: There is no logistics information
ja: 無物流情報

# ExpressCheck
source: Logistics view
ja: 物流を調べてみた

# Rewrite password
source: Please enter the password again
ja: 再びください。暗証番号だった

# New Password setted
source: A new password has been set successfully
ja: 新パスワードが設置を成功させた

# alter phone validation
source: Modify phone verification
ja: 携帯電話の検証を修正

# alter validated phone
source: Modify the authenticated mobile phones
ja: 改正検証されの携帯電話だ

# current mobile number
source: Your current mobile number is
ja: 現在の携帯電話番号も、あなたは

# tips
source: Tip
ja: 小さなヒント

# tips detail
source: Set the phone after verification, can be used to quickly retrieve password, accept account balance changes to remind.
ja: 携帯電話の検証を設置するには、速やかに探し出せる暗証番号、口座の資産の変動を注意した。

# tips question
source: Verify the identity problem?You can
ja: 検証身分問題?ことのできるの

# contact service
source: Contact customer service
ja: 连络コール・

# rewrite new phone
source: Please enter a new mobile phone number
ja: 新しい携帯番号入力してください

# Verify phone number
source: Verify the mobile phone number
ja: 検証の携帯電話番号も、

# Message code
source: Message authentication code
ja: メール検証ヤード

# New phone set successfully
source: New phone has been set successfully
ja: 新しい携帯電話は正常に設定されています

# enter correct phone number
source: Please enter a correct phone number
ja: 正しいの携帯電話番号を入力してください

# reget
source: s after Once again
ja: 秒後 再び取得

# error code
source: Verification code error
ja: 検証ヤード誤った

# error phone
source: Mobile phone number wrong
ja: 携帯電話番号も、誤った

# match passwords
source: The two passwords don't match
ja: 2回暗証番号が一致していない

# group
source: classification
ja: 全部分類

# recommend
source: recommended
ja: 推薦

source: Not required
ja: 埋めるために時間

source: Advice to fill in
ja: 建議記入
